Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪O meu coração despedaçou-se,
definhou em pedaços♪
♪Mas ainda não consigo encontrar nenhum vestígio seu♪
♪Como uma baleia a afogar-se nas fendas
do mar profundo♪
♪Pensando em ti,
perco-me completamente♪
♪O meu coração despedaçou-se,
definhou em pedaços♪
♪Humildemente, ainda anseio por te encontrar♪
♪Gritando enquanto caio
no abismo mais escuro♪
♪O eco que regressa é apenas a onda
da solidão♪
♪Superestimando-me♪
=Case com ele no lugar dela=
=Episódio 9=
O quê
O que está a fazer?
Entrando sorrateiramente no meu quarto
A meio da noite,
em busca da morte
Ou eu?
Se realmente me quisesse morto,
Quando tomei ópio acidentalmente
ontem,
Porquê dar-se ao trabalho de me salvar com um beijo?
Ou será que não?
Tens medo se eu morrer,
Vai perder o seu bode expiatório?
Achas que um único beijo
será suficiente para me amolecer?
Liang Yi,
aqueles truques que aprendeu
no bordel Huaying
são...
Inútil contra si?
Fala grosso, Sr. Lin.
Mas está a
investigar secretamente pelas costas de Song Zhichu.
Não tem medo que ele descubra?
Está a ameaçar-me?
Não é uma ameaça.
Tu e eu,
Marido e mulher, trabalhando em perfeita harmonia.
Podemos superar qualquer desafio.
Lu Man chega amanhã.
Trabalhe comigo e faça um espetáculo.
Xu Yin, este teu convite
é bastante elegante.
Mas eu fico a pensar,
Que tipo de banquete sedutor
está a oferecer hoje?
Liang Yi, pára de me provocar.
Durante aqueles dias que passámos juntos,
Eu era apenas jovem e impulsivo.
Mas depois do que aconteceu
ontem na família Dai,
Finalmente vi com os meus próprios olhos.
Como as senhoras da alta sociedade podem ser cruéis.
Após refletir sobre o assunto,
De todas as mulheres nobres da cidade de Rong,
Você é o único que é genuíno.
e que vale a pena fazer amizade.
És agora a chefe
da Sociedade Chengyun.
Porquê dar-se ao trabalho de tentar formar
qualquer tipo de irmandade?
Ah, não faz ideia do que está a acontecer.
O meu casamento poderia muito bem não existir.
Passo todos os dias
sozinho num quarto vazio.
E não consigo perceber se o meu marido está ocupado
ou apenas a fingir.
Quer dizer...
Lin Yun nunca partilhou o quarto consigo?
Não tenho a quem me queixar.
Liang Yi,
Continuo a sentir
Há outra pessoa no seu coração.
Já ouviu falar?
Há algum rumor sobre ele e outra mulher?
Como saberia eu isso?
No entanto,
O seu marido certamente chama a atenção.
Se conseguirá ou não
ficar de olho nele, depende de si.
Ficar de olho nele? Como?
Sou uma menina órfã.
Não o posso ajudar em nada.
Mas Lin Yun costuma dizer-me que
que não é apenas bonita,
mas são oriundos de uma família rica,
E agora tornou-se
o chefe da família Liang,
Gerir os negócios da família Liang.
Tanto na vida pessoal como nos negócios,
és uma grande ajuda para o Chefe Song.
Você é o tipo de esposa
que as pessoas raramente encontram.
Ele disse mesmo isso?
Sim.
Quanto a mim,
Eu teria sorte se conseguisse igualar metade de vocês.
Não é o carro do Sr. Lin?
Já que estou de visita hoje,
Eu deveria pelo menos
Vá cumprimentá-lo como deve ser.
Fico terrivelmente aborrecido
na Sociedade Chengyun.
Aqueles miúdos
Podem chamar-me "cunhada", claro.
mas todos o sabem nos seus corações
Sou apenas a filha
do homem que salvou Lin Yun.
Liang Yi, se estiver disposto,
Venha visitar-me com mais frequência.
Podemos conversar e fazer companhia um ao outro.
Claro.
Só não me ache irritante mais tarde.
Como poderia?
Ficaria muito feliz se viesse.
Estava aqui há pouco.
Senhora Li.
Chame o Sr. Lin.
Sim.
O senhor Lin parece ser alguém
que mata sem pestanejar.
No entanto, o seu quarto está decorado com tanto bom gosto.
Certo?
Já não é o arruaceiro de rua.
que costumava seguir o meu pai.
Não me admira que ele me despreze agora.
Senhora Canção.
O que é isto?
Um brinco.
Consigo ver que é um brinco.
Estou a perguntar de quem é.
Não é seu?
Não é meu.
Eu não possuo nada parecido com isto.
Durante todo este tempo em que estamos casados,
alguma vez me comprou joias a sério?
É tudo lixo barato banhado a ouro.
Falar.
A que mulher de rua pertence isto?
Até o manteve consigo.
Para que possa pensar nela, certo?
Quando nos casámos, você prometeu
Só me teria a mim.
Agora quer a companhia de esposas?
Se não quer este casamento,
basta dizer.
Em vez disso, mantém-me
em casa como decoração.
Enquanto andas às escondidas com algum vagabundo.
Lin Yun,
É assim que retribui o carinho pelo meu falecido pai?
Suficiente.
Liang Yi,
Diz-me se eu estiver errado.
Se ele não entregar
esta mulher hoje,
EU...
Vou enforcar-me
nos portões da Sociedade Chengyun!
Xu Yin.
Acalmar.
Acalmar-me? Como?
Diga-me,
como é que eu vou viver assim?
Talvez
Trata-se de um mal-entendido.
Olhar.
Deixe-me perguntar-lhe.
Senhora Li,
Leve a senhora para o andar de baixo.
Liang Yi, precisas de falar por mim.
Não te preocupes.
Lin Yun, seu patife!
Você é cruel!
O quê
O que está a fazer?
Perdi um dos meus brincos ontem.
Nunca pensei
encontrar isto aqui consigo, Sr. Lin.
Portanto, pertence-lhe.
Você ajudou-me novamente ontem.
Foi a minha esposa que te ajudou.
Hoje, posso finalmente ver
Veja como vocês os dois se amam.
Lin Yun.
As aparências são para quem vê de fora.
Só você sabe
Onde está realmente o seu coração.
Porquê dar-se ao trabalho de fingir o contrário?
Você é a maravilhosa Miss. Liang.
Está a dormir por aí
Sabe o que fazer?
A culpa é sua por ser demasiado charmoso.
Não admira que Lu Man seja obcecado por si.
Se estivermos a falar de ter relações sexuais com várias pessoas,
Eu não sou nada comparado
contigo e com o Song Zhichu.
Não se lembra?
Em que cama acordei?
A cidade inteira já sabe que és minha mulher.
E ainda empurrou o seu próprio marido
para os braços de outra mulher.
Acha isso apropriado?
Sou sua esposa apenas no nome.
Você esqueceu-se?
Que engraçado mencionares isso.
Na verdade, a senhora é a Senhora Song.
Tu e o Song Zhichu cresceram juntos.
Namorados de infância.
Praticamente destinados a casar.
Assim, seduzir Song Zhichu não seria uma boa ideia.
Faz muito mais sentido agora?
Xu Yin.
Perguntou por mim?
Com que mulher andou se envolvendo?
Xu Yin,
escute-me.
Homens
vão sempre desviar-se.
Fingir que não vê,
E a vida torna-se muito mais fácil.
Ling Yi, diga-me.
Será que sou mesmo assim tão mau em satisfazê-lo?
É por isso que ele anda a fazer das suas lá fora?
Tem sido grosseiro comigo
sem motivo algum ultimamente.
Talvez o seu qi e sangue estejam bloqueados.
Porque é que não me leva
à loja do Liang para comprar umas ervas?
Eu prepararei o remédio para ele.
Talvez então ele volte para mim.
Uma doença física é fácil de curar,
Mas o coração é outra história.
Venha comigo então, Xu Yin.
Obrigado, Liang Yi.
Você está aqui.
Faltar.
O que te traz aqui?
Não se está a sentir bem?
Agora sou o chefe da família Liang.
O quê?
Só posso vir se estiver doente?
Ou está a torcer para que eu fique doente?
Falei sem pensar.
Por favor,
Não fique chateado(a).
Já que reconhece o seu erro,
Vou descontar o equivalente a um mês de salário.
O quê?
A minha palavra já não vale nada?
Não, não.
Tem toda a razão.
Aceitarei o castigo.
Muito melhor.
Dê à senhora Lin
uma receita para a estagnação do qi.
Sim.
Xu Yin, és impressionante.
Ouvi dizer que a família Liang possui
um exemplar muito raro de coptis.
Será que eu teria a honra de o ver?
Porque não?
Venha comigo.
(Apotecário de Liang)
Menina, a senhora não pode entrar aí.
Mover.
Eu disse para sair da frente.
Gestor.
A menina insiste em entrar.
EU...
Senhorita. O jovem mestre deu ordens rigorosas.
Ninguém entra no armazém para além dele.
Nem eu?
O jovem mestre disse
Ninguém deve entrar.
Por favor, não nos dificultem as coisas.
Liang Yi,
esqueça.
Parece que o seu marido é o verdadeiro
chefe da família Liang.
Que piada.
Esta é a loja da família Liang.
Eu sou o chefe da família Liang.
Song Zhichu não passa
de um genro.
Por que razão devo ouvi-lo?
Menina, por favor, não fique zangada.
Devo enviar alguém
para ir buscar o Jovem Mestre?
Não há necessidade.
Hoje, estou a assumir o controlo por conta própria.
Mover.
Informe o Jovem Mestre. Agora.
Sim.
Vá em frente e dê uma vista de olhos ao redor.
Obrigado, Liang Yi.
Não esperava
que escondessem coisas tão boas cá dentro.
Devia ter vindo mais cedo.
(O ópio ainda está
mesmo no armazém.)
(Vou ter de arranjar forma
de retirar a mercadoria)
(por intermédio de Lu Man.)
Faltar,
O Jovem Mestre está aqui.
Zhichu.
Chefe Canção.
Está a ficar tarde.
Vou levar a senhora Lin a casa.
Por favor.
Cuidar.
Senhora Lin.
Há algo que
te queria perguntar.
Chefe Song, prossiga.
Porquê
Tornou-se amigo da minha esposa de propósito?
Chefe Song, entendeu mal.
Eu e a senhora Song demo-nos muito bem desde o início.
No dia em que o Ruyi morreu,
o que é que ela te disse?
"Só um disparate sem sentido",
diz uma mulher desesperada.
Não levei a sério.
Deixe de fingir.
No banquete, empurraste Liang Yi
para o palco para a envergonhar.
E hoje,
executou mais um plano.
Eu realmente subestimei-te.
Chefe Song, vamos falar sobre isso.
Por favor, tire a mão de cima de mim.
O que está errado?
Não era do bordel Huaying?
Casou com Lin Yun há poucos dias
e já se esqueceu das suas raízes?
Chefe Canção,
Mostre um pouco de respeito.
Eu sou a esposa de Lin Yun.
Excelente.
Vamos ver se Lin Yun está mesmo disposto
a virar-se contra mim por uma mulher como tu.
Solte.
Mulher amaldiçoada!
Vou levar-te para casa.
♪Quando nos conhecemos,
apenas acenamos com a cabeça educadamente♪
♪Nunca pensei
que um dia conseguiria segurar a tua mão♪
♪Apoiando-se um no outro ao vento frio♪
♪Caminhar juntos durante tanto tempo♪
♪Levante o grande ecrã,
comece a sua performance pretensiosa♪
♪O jogador mais tolo♪
♪Trataria o amor como uma presa,
sem se importar com nada♪
♪Finges ser inocente,
mas as feridas vermelhas permanecem vívidas na minha mente♪
♪Que presente hipócrita♪
♪A vitória revela-se muito rapidamente♪
♪Tratei-te como a minha salvação♪
♪Trataste-me como um brinquedo♪
♪E ambos caímos
numa solidão sem fim♪
♪Adorei demais♪
♪Os seus métodos são demasiado cruéis♪
♪Uma vez profanada a devoção,
resta apenas esperar pela sua desgraça♪
♪Tratei-te como a minha salvação♪
♪Trataste-me como um brinquedo♪
♪E ambos caímos
numa solidão sem fim♪
♪Adorei demais♪
♪Os seus métodos são demasiado cruéis♪
♪Uma vez profanada a devoção,
resta apenas esperar pela sua desgraça♪
♪Atenção final♪